Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 8=
(Doomed Day nina Lord Yi at Ji Yuanying)
Dumating ang kanyang kamahalan.
Qingci,
naparito ako para makita ka.
papasok na ako.
Sige po, Kamahalan.
Qingci,
Mayroon akong imperial physician
ihanda itong herbal na insenser.
Nakakatulong ito sa pagpapanumbalik ng iyong kalusugan.
Qingci,
nilalagnat ka ba?
Bakit ang pula ng labi mo?
Masyado akong nag-aalala sayo.
Sorry, masyado akong forward.
Salamat sa iyong pagmamalasakit,
Kamahalan.
ayos lang ako.
"Salamat sa iyong pag-aalala,
Kamahalan?"
Sige na.
anong mali?
meron ba
sa akin?
Hindi.
anong ginagawa mo
kamahalan,
oras na para maligo ng panggamot.
Kamahalan...
Sige.
Mag-ingat ka.
Bibisita ako sa ibang araw.
Sino ang nagmamalasakit dito?
Sa wakas dumating ka.
Bilisan mo at ilabas mo ako.
Gusto kong patayin ang kawawang iyon.
Walang kwenta kahit ilabas kita ngayon.
Hindi mo siya mapapatay.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ba ako tinutulungan?
Paano ako hindi?
sabi ko sayo.
Nakakaganda sa iyo ang selos.
May dala ako sa iyo
mula sa White-Clad Immortal.
Ginagawa nitong magsalita ang mga tao ng totoo.
Hindi ordinaryo ang kanyang bantay.
Haharapin ko siya para sa iyo.
Ang awayan namin
hindi madaling ayusin.
Anuman ang gastos,
Kakaladkarin kita sa bangin.
Kinuha niya?
Oo, Guro.
naniniwala ako
kinuha na ng babaeng yun.
Sinong mag-aakala
sobrang lakas ng selos niya?
Ngunit ang selos ng isang tao
ay hindi sustain ang iyong katawan.
Tumutulo ang iyong Silver Fox scent.
Dapat kang makahanap ng bagong host
sa lalong madaling panahon.
Oo, Guro.
(Si Lord Yi ay talagang isang tiwaling opisyal.)
Miss Qingci, pinapadala ka ni Lord Yi.
Sige.
Ama.
Nandito ka rin, Yuanying.
Nasa labas ka ngayon.
Pagkatapos ng lahat,
mas makapal ang dugo kaysa tubig.
I-save ang pekeng simpatiya.
ama,
lumapit siya sa akin at pinilit akong ibunyag
ang sikretong account.
Nakita kong kakaiba
at natatakot na baka mapahamak niya ang
Paninirahan ni Lord Yi,
kaya tinanong ko ito sa White-clad Immortal.
(Immortal na nakasuot ng puting damit?)
(May nakatagong kamay ba sa likod nito?)
Ano ang pinagsasabi mo?
Anong White-clad Immortal?
Anong secret account?
Wala pa akong narinig na ganito.
Alam kong palagi kang may paraan sa mga salita.
Nakikita kita ngayon,
magaling ka sa pagbaluktot ng katotohanan.
Pero
ito ay magsasabi sa iyo ng katotohanan.
Ito ay tinatawag na Truth Serum.
Kung sino man ang uminom nito,
gaano man sila kahusay magsalita,
makapagsalita lang ng totoo.
Ama, hindi ka ba natatakot na
baka lason ako ni Yuanying?
Sinubukan ko ito.
Ito ay ligtas.
Ngunit ito ay gumagawa ng isa
magsalita nang hindi nagtatago.
Magsalita nang hindi nagtatago?
talaga?
Kung hindi mo ito inumin,
may tinatago ka siguro.
Kahit tumanggi kang inumin ito,
Pipilitin ko itong ibaba sa iyong lalamunan.
Magsalita ka.
Ikaw ba si Ji Qingci?
Syempre hindi.
Lahat ba ng ito ay balak mo laban sa akin?
Oo.
Bakit mo ginagaya si Ji Qingci?
Ang pakay ko lang
para ipaghiganti ang sarili ko
at Qingci.
Ama, umamin siya.
Maaaring mahina ang amoy ng Silver Fox,
pero dapat sa kwartong ito.
Siya yun.
Napakahusay.
Ikaw mismo ang dumating dito.
Du Ya mula sa Silver Fox Clan.
ikaw pala.
Paano kung nahulaan mo ito?
Lahat ng nakakaalam ay dapat mamatay.
Hindi ka aalis dito ng buhay ngayon.
Qingci?
Para ipaghiganti si Qingci?
nasaan ang
ang tunay na Qingci?
Nakita ko sa sarili kong mga mata
na si Ji Qingci
pinatay ng sarili niyang kapatid.
At pinatay mo ang kapatid mo.
Ama, hindi iyon ang sinabi niya.
Nadulas si Qingci at nilunod ang sarili.
Dapat maniwala ka sa akin.
Hindi ko sinabing nalunod si Ji Qingci.
Hindi.
Ama.
Gumagana talaga ang Truth Serum.
Ginagawa nitong magsalita ang lahat ng totoo.
Mabuti.
Gusto ko pa ring sabihin ang totoo.
Kung alam ko lang na mayroon kang magandang bagay,
Hindi ko sasayangin ang lahat ng problemang ito.
Masungit ka pa rin
kahit nasa pintuan na ng kamatayan.
Wala ka na sa tricks.
Hindi mo pa rin maintindihan.
Napatunayan ako
ang maging lehitimong anak ni Lord Yi
sa harap ng Kanyang Kamahalan
at lahat ng iba pa,
habang ikaw ay itinuring na baliw
na nagsumbong sa kanyang kapatid na babae
dahil sa selos,
sa harap ng Emperador at ng lahat.
Ama.
Ngunit Ama, ako ang iyong tunay na anak.
Bastos!
At ikaw din!
Lahat kayo nagsisinungaling sa akin!
Ito ay masama.
Mga bantay!
I-drag
ang dalawang hamak na babae ay malayo.
Ipapahayag na lang namin sa publiko
na si Ji Yuanying
nabaliw sa selos
upang patayin ang kanyang kapatid na babae, at pagkatapos ay kitilin ang kanyang buhay
sa takot sa parusa.
Tiyaking walang maluwag na dulo.
Ama.
alam ko na.
Walang mahalaga
ngunit ang iyong reputasyon
at katayuan.
Ang mga anak na babae ay walang kahulugan
sa iyo sa lahat.
Ang lakas ng loob mo!
Mga bantay.
Tumayo ka.
Yuanying,
bakit kailangang umabot sa ganito?
Alam kong nagkamali ako.
Ibaba mo ang espada.
Pwede pa tayong maging pamilya.
ama,
alam mo bang nagkamali ka,
o natatakot ka?
Hindi! huwag!
Siya ito.
Oo.
Ginawa niya ito.
Patayin siya.
Patayin mo siya, at magiging maayos ang lahat.
ano pa hinihintay mo
Patayin siya ngayon.
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 8=
???Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian???
???Maikli lang ang buhay
pero mahaba ang idlip sa Isla ng Penglai???
???Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade???
???Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan???
???Maringal bilang isang sumasalimlim na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap???
???Graceful tulad ng isang flying swan gansa,
bumabagsak sa snow at panganib???
???Twenty years na pinabayaan,
nabuhay ako ng isang outlaw???
???Sa Ximo River,
sino ang naiwan????
???Bit by bit,
sinira ng realidad ang tanging pag-asa ko???
???Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilip ng lihim???
???Matagal nang dilaw ang mga titik???
???Dalawang lonely lines lang ang iniiwan???
???Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo???
???Pair after pair,
swallows draws my envious gaze???
???Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot???
???Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa???
???Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito???
???Kamusta ka ngayon????